

Usuário insere informações:

1 - Solicite ao usuário que forneça a quantidade de rodas do veículo.
2 - Solicite o peso bruto em quilogramas.
3 - Pergunte quantas pessoas o veículo pode acomodar.

4 - Classificação da categoria:

Com base nas informações fornecidas, determine a categoria adequada usando as condições especificadas:
Categoria A: Veículos com duas ou três rodas.
Categoria B: Veículos com quatro rodas, que acomodam até oito pessoas e peso até 3500 kg.
Categoria C: Veículos com quatro rodas ou mais e peso entre 3500 e 6000 kg.
Categoria D: Veículos com quatro rodas ou mais e que acomodam mais de oito pessoas.
Categoria E: Veículos com quatro rodas ou mais e com mais de 6000 kg.

5 - Exibir resultado:

Mostre ao usuário a categoria de habilitação recomendada para o veículo.