Pré-aqueça o forno a 180ºC.
Unte e enfarinhe uma forma redonda de 24 cm de diâmetro.
Em uma tigela grande, bata os ovos com o açúcar até formar um creme fofo e esbranquiçado.
Adicione a manteiga derretida e o achocolatado em pó e misture bem.
Em seguida, acrescente a farinha de trigo aos poucos, mexendo delicadamente até que a massa fique homogênea.
Assar o bolo

Despeje a massa na forma preparada e leve ao forno por cerca de 30 minutos, ou até que um palito inserido no centro saia limpo.
Retire o bolo do forno e deixe esfriar completamente antes de desenformar.
Cobertura

(Opcional)

Para fazer uma cobertura simples de chocolate, derreta 100 g de chocolate em pó em banho-maria ou no micro-ondas.
Junte 1 colher de sopa de manteiga e misture até ficar homogêneo.
Despeje a cobertura sobre o bolo frio e deixe endurecer.